--Geral
No docker-toolbox(Windows 10 HOME) e no Ubuntu 18.04 precisei rodar esse comando na docker-machine, pois o elasticsearch não conseguiu subir.
sudo sysctl -w vm.max_map_count=262144

Precisa colocar a base de dados dentro da pasta php com o nome "users.csv.gz", ela ira ser automanticamente extraida no container.

O codigo fonte do FrontEnd esta na pasta front e o do BackEnd está na basta api

ANTES DE INICIAR verifica qual é o padrão de "final de linha" do arquivo php/init/, pois estava tendo problema com isso pq meu git
troca de lf pra crlf quando eu clono o repositorio, esse problema aconteceu somento no Windows 10

testei a aplicação no Windows 10 Home (virtualbox), Windows 10 PRO (Hyper-V) e Ubuntu 18.04

--BackEnd
O backend (API) iria ficar tentado conectar ao elasticsearch quando vc subir o container,
pois ele sobe muito mais rapido que o elastic e enquanto ele fica tentado conectar,
ele ficara imprimindo "Failed connect, try again". Isso vc pode ignorar, pois 
enquanto o elastic n subir ele ficara nesse loop.

Quando ele imprimir lista1 ou lista2 significar que ele achou uma entrada que está
na lista de relevancia, logo ele atribuira um peso para essas entradas

Coloquei 1G de memoria para o php durante a importação do csv, para diminuir o volume de request ao elastic
e tentar conseguir um desenpenho melhor, logo ele importa em blocos de 100 mil registros. Com 1G ele conseguia
subir ate 700 mil registros para a memoria antes de estourar, então considerei 100 mil como uma escolha segura. 

Voce não precisa da keywork completa para fazer uma busca ex: se voce quer buscar por "debora", digitando apenas
"debo" já ira aparecer palavras que comecem com "debo"

--FrontEnd
O enter não funciona no campo de busca, tem que clicar no botão

estará disponivel em http://localhost/ ou o endereço da docker-machine

se vc rodar a aplicação no docker-toolbox (aquele que roda no windows porem usar o virtualbox
como virtualizador) ou numa docker-machine remota, o frontend n ira funcionar, pois a api n estará disponível no
endereço localhost

O frontend informa o estado do banco (not ready|importing(realizando importação do
csv)|ready), vc consegue fazer consultas durante a importação, porem pode acontecer
bugs.